# Странная «Расти гора»

Странная «Расти гора» 
 Странная «Расти гора» 
 Странная «Расти гора» — увеличивает шанс крит. попадания всех членов отряда на 10% на 300 сек. В совместном режиме этот эффект применяется только к вашим персонажам. Странная «Расти гора» можно получить при готовке. 
 Богатое мясное блюдо. Должно быть, вы сложили стейки в неправильном порядке. Ну кто же так делает... Вряд ли это можно подать на стол. 
 Рецепты блюд и материалов 
 Рецепт: «Расти гора» 
 Рецепт: «Расти гора» 
 Материал Странная «Расти гора» можно получить в процессе готовки используя Рецепт: «Расти гора» , материалы для создания приведены ниже 
 Сырое мясо 
 3 
 Картофель 
 3 
 Трава-светяшка 
 1 
 Сыр 
 1